技術がのためにありました
Bluetoothコミュニケータ を 持っている間
スタートレックの戦闘を 話している ように
それからもちろんオリジナルシリーズ
反転スタイルのコミュニケータが
とにかく最初に見ている今夜
TNGバージョンの
cat5 TV スラッシュスター からのbluetooth戦闘
Trekと私たちは私の 親友 が加わりました
ネルソンヒュナのそばに立っ ている私たちと
実際に今 ネルソンがあなたを聞くことはできません
だからネルソンは彼が持っている画面上にあります
ブルートゥース コミュニケータのオンと私たちは何 ですか
実際、 今夜やろう としているのは何か
まだ完了していません
これを確認してください あなたのコール ネルソンを 与えるために
あなたは私の言うことができます
あなたが聞いているのは
私のラップトップのスピーカーは、 私はするつもりです
それを完全にミュートし てください
ちょうどそこで私はあなたのミュートをしました
あなたが話すなら今あなたのスピーカー
誰もあなたの言うことを聞こえないので
やってみる
ネルソンあなたはええええ大丈夫、私を聞くことができます
それは本当な ので、私たちが 今行っていること
スマートフォンをスマートフォンに接続している
ここにミキシングコンソールがあります。
Nelsonに簡単な電話をかける
だからネルソンあなたが行く準備ができているならこれは
実際の 品質の ライブデモ
Bluetoothのスタートレックザ・次 の
世代コミュニケータ
今、私は任意の調整を行っていません か、
私の携帯電話に微調整やそのようなもの
今から来る カルト コールは大丈夫です
私の電話を少し上げる
スピーカー出力を使用しているため
こんにちはネルソンあなたは大丈夫あなたができるのを聞く ことができます
私に聞いて、私はあなた だけの罰金を 聞くことができます
私たちが話し合っ て いる 間 、これは話し ています
次世代のスタートレック
それが鳴るようにそこに コミュニケータ が行く
Bluetoothヘッドセットのようなものです
いつでも私が そうであるようにそれは素晴らしいそうだね
顎骨などのことを言う
それ
ええ、 我々 はそのような音 を持っ ています
それで、これを少し
テストネルソンはそう、あなたがされてどのように新機能
私は素晴らしかったし、すごく小さい
サーストンは 遅く 、 楽しみにしています
私はこれを持っている方法春と愛が大好き
あなたが最後に知っているよう ええと 、私は最初の1つを得ました
夏とそれ はし なければならなかったものの 一つでし た
それ瞬間とするとき、この いずれかを 持っています
一緒に来たそれは ちょうど 同じことでした
この 私がしてきたので、 スターを 持っていました
彼女は初日から トレック ファン
1966 1966 わあそんなにいい次世代
元のシリーズと対比
お気に入りの死 ダウン すべて の手
もちろんオリジナルええ、あなたがそう思います
絶対にありません。
いいえ、 私はただの私 だけ です
スタートレックの実 シリーズ大 作戦 プラン を知っている
私は次世代 が大好きですが、私の好み
私たちが始めたばかりのオリジナルです。
妻と私はスターを見始めた
次世代だがカップル
数ヶ月 前、私の娘と一緒に彼女は11歳で
彼らはそれをブルーレイと
彼らは彼らがすべてのことをやり直すことをしました
オリジナルのマスター を使ったエピソード
コピーして完全にやり直しました
彼らはそのようなことをしてきた美しいネルソンに見えます
での出会いからとても良い仕事
遠くまで通り抜けて、 私たちはあなたです
最初の途中まで知っている
今シーズンはそれが それが見える 驚異的です
それが撃たれたかもしれない何かのように
1週間前の品質で
彼らはすごいやり方をしています
彼らがやろうとしている と聞い た
スペース9の 深宇宙の何か
それをHDに変える方法は あり ません
伝記のボトルがあること
俳優 の多くによって一緒に入れて、
レナードニモイの息子アダムニモイyep
彼の父親について の映画を 最後に リリースしました
9月は ある種の方法で 関わっ ています
かっこいいですね。
ちょうど ショー の前に そのことについて話して
ええ私は ちょうど それを見始めた
道の約75％ を通って、 あなたの
途中 を通じてNetflixの上うん、それはです
信じられないほど今私は 実際 に見たいです
スタートレック私はそれが スターに なったことを意味
トレッキングはあなたがについて話していますか
映画レナードニモイ百アダムだ
正しいええ 大丈夫あなたはすぐに支払う
クレジットへの注意大丈夫これは
あなたはそこにいますはい私 はDibakarです
ええ、あなたは素晴らしい仕事を得ます
とてもすごくすごくすごくすごい
小さな 後援者 どうやってあなたはどうやった
私の男は それが キックスターター だったことを土地
キャンペーンだったアダム・ニモイの親愛なります
2夏前に彼がしようとしていたとき
のためのお金を集める - 映画をするために
本当に溶けているよ
あなたのこと を 一種の男だと思った
行って、たくさんのお金をかけます
スタートレックのファンダム、私は私は しません でしいけません
たくさん吹いて大丈夫ねえそれは素晴らしい男だ
ああ私はそれを見たいのですが 、私は始めました
ので [OK]を 私たちは持って いることを見て
次世代Bluetoothコミュニケータ
だからこれは本当に取引ブルートゥースです
それはあなたの携帯電話に接続するので戦闘
あなたは右の スマートフォンで話している
今 うんそしてそう私は確かにそうではない
あなたはどれくらいの期間これを 使ってきました。
それが通常はいだったので数ヶ月
本当にすみません
予約購入済み購入しています
これ で 少しはそうそうに来ます
それを着て持っていて楽しいです
あなたはまだ食料品店でそれを着ています
ええ、いや、 いやいや 、 私は一つのことを発見した
そこに私のオタクファンのいずれかのために
少し自意識があるかもしれません
私の ような彼らのオタクについて
ネルソンが私に持っているものを考え出した
解決策私はあなたが知っている ので 本当に大きい
これまでのところ、
私たちは ショーで それ をやっ たマグネット
あなたが し たい 場合 には、当社の ウェブサイト に行きます
今、私が道持って いること について学びます
ユーバーオタクはまだ 私が combadgeを 使用することができます
ええ 大丈夫それのための準備ができて 、それを考え出しました
何ちょっと待っ ハイテクああ、あなたが見せています
そのような磁石を離れて ああそうだ
そうそう私はあなたがいると思う
あなたのシャツに クリケット
ネルソン君がしなければならなかった
まだ 私達に会えないが見るでしょう
オンデマンド でのそれとあなたはそれを取得します
あなたは 笑い ます
ちょっとこれを持っていて、あなたはされています
それを使ってあなたは音に気づいたことがある
品質の違い、またはどんな違いでも
これと 元のシリーズの間
ブルートゥースコミュニケータは今その一つ
あなたはあなたとそれを持っているあなたは それを 保持することができます
私たちのために 確かに
はい、実際にこれはこれですこれはです
私の 選挙の元のシリーズ
私は音だと思うあなたの質問に答えます
品質は 次に 良いですか
銃ええ、それ はほんの少しですそれは ただの
私は 私が得たと思う のボリュームで少し低いです
これと比較して私は そうそう 行きました
私たちは、 私が 電話を取得する つもりだとし て います
そのコミュニケーターから
それは単にかしら 一瞬の時間
これを着ているという意味の距離
あなたの胸に私は私のように身に着けている
それであなたはあなたが行くつもりであることを知っています
ここの周りのどこかにそれを配置 し、
それは 基本的 にはBluetoothのようなものです
スピーカーフォンなので
足とマイク から半分
あなた自身を保持している とき
あなたの元のシリーズの1つはそれが正しいです
お口の中になるよう であってもよいです
すべてのそれ自体の違い IええI
大丈夫と言うだろうので私たちの 最初です
次世代の印象
ブルートゥース戦闘 あなたはどう思いますか
下 に コメントする
他のすべてがそれを愛し ていると思う
私は何もないと思う
誰もが誇りに思うべきではない理由
特にそう 歩き回る
オリジナルのものが 好き
誰か が一緒に 歩いているのを見たら
私はただいくつかのディレクターがいること
これが実際に
出てきたの全体の 束があった
レビューの動画を投稿するピース と
実際ににあった一人の男でした
スターバックスからヘニスへの着信音
このビデオでこれに対する答え
これ はそれを 見 ている 人々を 怖がらせる
あなたはどこであなたはこのことをああ得たのか知っている
ええここで私たちは行く 私が実際に撮った
私たちと私たちはそれを信じているか家族ではないか
私の家族は私が行くことに腹を立てる機能
それをするためにしかし私はやったそして家族はいつも
そのようなことについて本当に支持的
私はたくさんの 家族がいる
また、サーカスの傾向 です が 、私は話しています
以下のような 結婚式や 物事 に 行くのは
それと 人々 は 誰に対して 少しやります
オリジナルのシリーズを知っていて、あなたは知っています
その後 、すべての活動家またはオリジナルのシリーズ
答えが当然出てきたとき
あり、私は このことを打ち出して好きです
私の神様のような ものです
どこで手に入れましたか
屋は知っていて誰もがそれをどのように言うのか
とてもクールですねえ、それは文化です
アイコン
本当にあなたがそれについて考えるとき
ショーの冒頭で 言っ たように
私たち は この種のものを 待っ ていました
それを実現するためのテクノロジー
それは Bluetoothの自然な進化です
デバイスのこれらの種類を作成することで、
それは彼らが起こって見ることがエキサイティングだと
彼らはただ良くなるだろうそして
時間 をかけてより良い と私は それがだ と思います
それも興奮の一部です
それは カッティングにいるのはうれしいです
この技術のエッジは 最終的に見て
日の光 と 二つ を 補完する
彼らが持って いる かもしれない企業
さらに 、実際にも 行ってステップ
彼らはこれを 実際の細胞に することができた
彼らは男ああそうそうたい電話
彼らがした可能性があるので持つことができます
同じ 私たち があるもの が、その
一番近い考えは皆のものでした
彼らは行っていないので、すでに電話を持っています
本当に電話に上がるために
それは あなたが行うことはできません 大きく てかさばる そう です
あなたが すること ができるすべてのこと
スマートフォンなのでなぜ彼らはそれだろう
彼らは私たちをカットし、右何を知っています
それ以外の場合は、あなた が私たちのために それを開くときを意味します
それが本当であることがわかります
元の小道具それはそれがレプリカのようなものです
だからそれは無価値でもあります
それについての物語と 実際に私はやった
それについてのたくさんの読書と私は欲しかった
私が最初にこのことを見つけたときに知るために
それ が売られることになっていた
それが 平らになる 前に約8ヶ月
ええとウェブサイトがあります
それは彼らがしたことについての話です
もともとそれらのうち 10しかありませんでした
オリジナルのスタートレック シリーズを 作りまし た
1966年から 59 と それら の多く の間
迷子になりましたが、いくつかありました
そのうちの一つを 実際に保存した
買って置いたのはポール・アレンだった
オークションで創設された博物館で
マイクロソフトはPaul Allenであり、彼らは
1つのWow Yates に実際に 6つのキャンドル
これが合法的なことです
それを調査し たい
彼らは知っていたので 、それはとても完璧な もの にします
そうでなかっ たらあなた はそこにいられない
そうすべての騒々しいディーゼルでしょう
彼らは作成に時間を 要しました
彼らが欲しかったので 最も完璧な レプリカ
それ は ヒットであることを彼らは それが
単なるフェーズではありませんでした
得た
それはお尻にあり ます 、そして私 は彼らがいた と 思います
そうすることで私は マーカスがわから ない
あなたが上に行くならそれは意味を持っていたので
あなたがそれをすべて買うことができるウェブサイト
コメントは、それが
彼らが 50人を 待っ て い たら巨大
何年 か 持っている 年
それから反対が起こった
その中でのTNG バッジ
すべてのプロップレプリカ をリリースしました
彼らは光沢があったショーに基づいていない
金属それらは非常に 光沢のある金 でした
そして銀そしてそれらは非常に非常に薄かった
そして次の 世代に
ブルートゥースコミュニケータは、すべての出てきた
突然人々 はああそれは 見 ていないと言った
実際 と全く同じ
コミュニケータがショーを見れば
これ は実際にはより正確です。
これらのプロップレプリカよりも示すことが我々
過ぎ去った年でパラマウントでそれを得て、
私が持っている邪悪なものと彼ら
しなかったし、それらのレプリカは実際にはしなかった
2つのデバイスが非常に
実際に行う市場への最初の
ものは喜び、すべてのすべての残りの部分を私たちにもたらしていません
それだけですが、私は残りのすべてを意味します
この声でそれらのレプリカを始めます
これらは実際には実用的なモデルです
おもちゃよりもコスプレを言うことを好む
しかし、あなたは私があなたがいる場所を理解しているのを知っています
これで行く私は大丈夫理解しているので
ネルソンは現在話しています
次世代のBluetoothコミュニケー
あなたは それが ある が 画面に表示されていること
私たちはを通して彼の声を聞いていると、
私たちは私たちがしよう と しているやろうとしているものを
ネルソンとして 本当に 速い休憩を 取ってください
との接続を確立します。
オリジナルシリーズBluetoothコミュニケータ
そして戻ってきたとき
私たちがしていることを彼 と一緒 に 話すべき
私は 違います。
私たちのオーディオから何かを変えるつもりです
立場だからあなたが聞くすべてが
一つ一つのために正確になるつもり
2つのBluetooth間の比較
ヘッドセットコミュニケーターとても素晴らしいと
あなたは右の 右の 前に私に電話をあげます
正確にはまだ我々は 再確立する つもり です
休憩の後すぐに電話してくれてありがとうネルソン
ネルソンに戻ってきます
ユダの スタートレック を見る
cat5 TV からのブルートゥースコミュニケー タ
スタートレックを大幅に削減
この後、これはもう一つの素晴らしい方法です
好きな番組をサポートできます
ショッピングによる カテゴリ5のテレビネットワーク
ギアベストそうですJeff cat5 dot TV
スラッシュギアベスト
それはオタクストリークのためのオンラインストアです
あなたや愛する人の中でもちろん私は
特に あなたの愛する人が正しいという意味
cap v dve スラッシュギアが一番いいから
率直に言って最高の技術をすべて持っている
あなたは今までのを期待することができ贈り物
その 携帯電話 への低価格
あなたは あなたが5 TVスラッシュギアを最も持っているに 違い ない
ロック解除されたAndroidの幅広い品揃え
携帯電話とタブレットの グローバルコンピューティング
家電のようなもの
ハイテク時計 からの贈り物
アクションカメラヘッドフォン も
バーチャルリアリティヘッドセット cat5 dot TV
あなたはそれらをカバーしています
文字通りそれをすべてジェフ文字通り持っている
本当にそれはからスーパーストアのようなものです
あなた自身の椅子の快適さ
私 はウェブ間 を介し てコンピュータええ 私
それらがすべて 真実である方法はありません
それはただ のランダム エレクトロニカの 束 です
技術
男性と男性の両方の 服についてはどうですか ？
岩底で女性のファッショナブルなアパレル
SuperDuperの価格はちょっとこのように
このコートを見てあなたはそれが何だと思いますか
スリムなモックレザージャケット
それは30ドル未満プラスで利用可能です
キャンプ5ドットテレビスラッシュで送料無料
ギアベストええ大丈夫あなたちょっと私を得た
/ うわー
私のための他の質問Jeff今それが
冬は 空飛ぶ季節を過ぎていますか
何かお得な情報があります
ああ私の良さはよくこの男をチェックアウト
彼らは500以上のすべてをチェックアウトしています
様々なドラム、そしてそれだけ で は ない
約32 まで マークダウン可能
通常価格の63パーセント割引
愛それは残っているものを再びしばらく言いました
あなたは私たちに最高の装備 を見つけるつもりです
お気に入りのパートナーページ
カテゴリ5 のテレビは、新しい 毎日 のように示してい
カテゴリー5テクノロジーTVピクセル
あなたが買い物をしたい場合 は もちろん影
絶対に今、あなたは行きたい
あなたがしなければならないことすべてを まっすぐ に場所に
訪問CAT5ドット テレビスラッシュgearbestは そうです
それは簡単に5ドットテレビスラッシュ ギアを キャッチ
戻るその通り
うれしいお買い物へようこそ
カテゴリ5テクノロジーテレビと今夜
我々はネルソンと話しています
私達があなたのために実演するのを助けて
スタートレックの実際の通話品質
次世代とオリジナルシリーズ
cat5 TVからのBluetoothコミュニケータ
スラッシュスタートレックそれはちょうど簡単です
あなたのために役立つクイックリンク
あなたがそれを購入することができる場所を見つけることができる
ネルソンヒョウタ から 私たちが立っている
私はあなたからのオーディオを持っていない
本当に私を抱きしめたい
Skypeにマイクを
人々 はその効果音を聞くことができます
今、あなた はこのデバイス から外れて います
私の戦闘を聞いた
素晴らしい次世代の戦闘
ネルソン私がするつもりですちょうど私がするつもりです
だけの 種類 まで 、ここでジャンプ
マイクあなたは それを開く ことができ ます か
私にとって 最高 のオリジナルシリーズは、それを行います
また2、3回かどうかわからない
それは家の人々はそれを聞くことができるかどうかを聞くことができます
私はただのようなものです
それに私のマイクをかざす
素晴らしい
それで、今、私たちは電話を聞くつもりです
その特定のデバイスの品質 ます
準備ができて準備完了ネルソン
彼は今、私はちょうど それを確立する つもりです
ここに電話して
なにも変更していないことを忘れないでください
私たちの設定で はからLを見てみましょう
この 8しかし彼は 常に目標を達成
私はあなたを聞くことはできませんフリップ・ネルソンを得ました
正しいデバイスに 同期し ていますか
あああああああなたは 大丈夫 だよ
病気ねえああ、私の 良さそう だね
私に大声で話悪い良い資質 ます
あなたのようにこれで音質が好き
あの音
それは私のものだっ た
ちょっとした方法で 私のCatterick でした
他よりも大きいですが、 そう ではありません
少なくともあなたを運転するのは安全ではありません
大丈夫 ええのために他のものを使用することができます
私たちは、 その大丈夫を見て 、それをあげます
ほかのはのはとても 会話を持たせてみましょう
あなたがよく知っている これについて教えてください
これ についてはどうですか？
これは まだダウンしています
私は低マイク コンテストで それを見つけました 私は
1 年ほどで偶然それをオンラインで見つけた
そして半分前、私はそれが11月だったと思います
2015年の
大丈夫そして彼らは
それは する つもりだったことを 発表しました
実際に彼ら はいくつかの ことを発表 しました
その 数ヶ月前 、 私は、それを見つけました
11月 と私はそれが持っていたものの一つでした
私があなたに言ったような瞬間 を持つ ために
以前、私は それを事前に注文しました
12月末になる予定だった
来なかった彼らはそれを押し戻した
1月彼らは4月にそれを押し戻しました
彼らはそれを何度 も何 度も押し戻した。
再び 彼らは すべて 持っていなかった ので、
正しいコンポーネントこのネットワークは何ですか
発見と私は何を言った
あなたが知っていることを知っ ている
彼ら ので、 彼らは それを 一覧 に戻ります
デバイスが完璧 であることを望んでいたと私は
ついに7月3日か4日
去年の夏、それはちょうど素晴らしいされています
私は本当に絶対に欠けていたのが 大好き です
私もオンラインでそれらを見つけた
これを一緒に売らないでください、しかし私はこれを見つけました
私の助けから切り取るためにささいなこと
nyah だからこれはあなたに完全な POSの ようなものを与える
経験があるのであなたはあなたが持っていますか
制服と あなたが行くようなすべてのもの
これとああとの慣習
私は慣習やものに行ったことがある
つまり、あなたは一つだけのためにハングアップするよ場合
二ええ、私はこれを鎮圧するつもりです
そして、私は2つに戻っ てきます
秒大丈夫はいレトロにならないでください
ええ、 これは ええです。
ここで何かが起こっている
私はいつも家を手に入れました
私はあなたとは違って家に行く
あなたは私たちが ここで テレビ放送をしていることを覚えてい ます
今、 ああ 、 あなた は あなたが言った と 言った
制服を着るのでこれだけです
私は彼が 上着 を持っているという もの
素敵なスタート 新しいハウスコートの美しいシグマ
あなたが持っているときは 間違いなく TOSファン
私が言った種類のtosのハウスコート
あなたは今この音質前に
あなたが机に それを持っていたときでした
私が 期待するのと同じくらい良い
それは今より遠い
勃起期ブルートゥース戦闘
ええ、 私 は これを 取る こと ができるという意味
私が どれだけ遠くまで 上昇した か
うん、それはまだクリスタルだね
はっきりと した
今、どのようにノイズがある ことがわかります
あなたが忙しい場所のようにいるときに言う
あなたはコンサートに行っているとあなたは言います
スタートレックのコミュニケーターで話している
私はそれが いつも 起こることを知って いるから
そのRobin は私にバグを抱えています
私は 大丈夫 感謝の男 を 次に やった とき に 知って いる
大丈夫よく私は手を下に考えると思います
オリジナルシリーズコミュニケーターサウンド
私は それが素晴らしい ね
そうそうそれをあげる
あなたが考慮に入れるために持っている必要があります
元のシリーズの1つはそれ が何であるかです
ああそうです今のためのより多くの スペースを得る
私のような回路やもの
大丈夫 私はそのwhinyサウンドを知りません
効果
ええあなたはそれらの音を聞くことができる参照してください
効果はあるが受信側に
私達がそれらの音を聞くことができない呼び出し
効果そうそうそれは 素敵な火花
ロッカーはええええ もそれはそれは そう見える のです
きちんとそれを愛する私は それが付属 している 知っ て いる
私のサウンドエフェクトのトン
私はあなたのためにいくつかプレイしてもらいたいのですが
まあ私たちは前にショーにあなたを持っていました
あなたが チェック に興味があるならもし
これで
キャップ5ドットテレビスラッシュスタートレックに行き、
実際 にそのビデオをその上 に 配置し ます
特定のデバイスネルソンので、人々が
大丈夫と聞こえます
そう私達は大丈夫フィードバックを得ています
私はそれを邪魔することはでき ませんでしたが、それは方法です
クリスタルクリアそれはそうですそれはそうでした
それに非常に優れたバンプと私は 2番目の よ
私はああのようだったので、あなたが聞くかのようなものだ
ネルソンがいる とき、そのちょっとした エコー
それは完全にあなたがいるからです
大丈夫私たちのマイクを通してそれらを聞いて
とき、彼 は 同じようLIS大声で 急成長を遂げています
あなたが話し始めたのは 私が低く切る つもりだ
見ていない ようです
それは私が彼を断る ことができますどのような方法がありました
それほど大きくないのでとてもクールなもの
ネルソンが負けた電話に感謝します
私たちは負けたと思います
電話をかけるので 、 ミュートを解除します
しかし、あなたはネルソンであなたの言うことが聞こえません
あなたに電話をとても感謝します
聞こえます
家の人々はあなたの言うことが聞こえませんが
私たちのために それを証明してくれてありがとう
それは私たちの比較だと思いますか
スターの通話品質のレビュー
次世代と星のトレッキング
オリジナルシリーズのコミュニケーターをトレッキング
あなたは cat5 TV でそれらの両方を見つけることができます
スタートレックを切り詰める
あなたがコレクターならあなたは
いずれかのスタートレックのファン
示しています彼らは両方とも 非常に
クールなアドバイスとその次の次へ
世代コミュニケータはまったく違います
確かな音質を 作りましょう
彼が作っていることを Nelsonと呼んでいる
つもりはアリ聞くようにあなたは私がするつもりです
あなたが私の友人に行ってみましょう
ショー
フォローアップします
コレクターあなたが知っている私は少し の
あなたが私を知っているという点でアマチュアコレクター
使う 予算がないのですか
多く の人々 が 持っていない と お金
しかし、私はいくつかのことが好きです
あなたは、私が宇宙艦隊を持って知っ ている こと
制服私は実際に ファン に行かなければならない
他の日に 万博 私は本当に そうし たいです
私はオリジナルのシリーズを見たことがない
ないような次世代の いくつか を 見ました
いないすべての1 週間またはそれはかつて
毎週または毎日1回
平日毎週よく見なかった
それは 明らかに明らかですが、私はそれが大好きです
次世代そうそうそう私は好き
これは私が完全に それを 着るだろう
食料品店ではありません あなたが会うことに なる問題
新しい人々は、 我々は どのよう に挑戦を受け入れます
電池はそれのように最後にそれをしました か
丸一日あなたは私がしていない知っている
一日中 ずっと着てい ます
私は私によって死ぬ必要はありませんでした
まだ真実ではないと思った
私はそれを差し込むつもりだ種類の男だ
大丈夫そう 、とにかく一日の 終わりに
実行したことがない
もっと見ると面白いテストになるでしょう
確かにしかし 私は それ だけで 幸せ です
充電式であなたは好きではありません
シャトルAか 何か クーパーで
通勤する人には最適ですが、 実際には
好きなものは無料です
下記のコメントをお願いします
これら両方のコミュニケーターについての考え
誰が明確な勝者だとあなたが持っている場合
私たちに写真やビデオを投稿してください
食料品店であなたのうちでテスト
どこ へ 行っても
[音楽]
[拍手]
君は
[音楽]